What's wrong?
Was ist los?
Are you feeling unwell again?
Fühlen Sie sich wieder unwohl?
I'll go get the doctor.
Ich hole den Arzt.
No.
NEIN.
Don't be so nervous.
Sei nicht so nervös.
How can I not be nervous?
Wie kann ich nicht nervös sein?
After all, from this moment on,
Denn von diesem Moment an
you're my boyfriend now.
du bist jetzt mein Freund.
It's time for the recording.
Es ist Zeit für die Aufnahme.
Come out quickly.
Komm schnell raus.
Go ahead.
Fortfahren.
I'm going then,
Ich gehe dann,
boyfriend.
Freund.
I'll call you,
Ich rufe dich an,
Okay.
Okay.
You need to follow the doctor's orders.
Sie müssen den Anweisungen des Arztes folgen.
Understand?
Verstehen?
I understand.
Ich verstehe.
Fri-
Fr-
end.
Ende.
You should go now.
Du solltest jetzt gehen.
What's wrong?
Was ist los?
Don't look like you're brain-dead,
Sieh nicht aus, als wärst du hirntot,
okay?
Okay?
Your smile is creeping me out.
Dein Lächeln macht mir Angst.
Okay.
Okay.
Let me remind you,
Ich möchte Sie daran erinnern,
Mr. Shen's condition is quite serious.
Der Zustand von Herrn Shen ist sehr ernst.
Do you know that?
Kennen Sie das?
Then why are you still with him?
Warum bist du dann noch mit ihm zusammen?
I know he's sick.
Ich weiß, dass er krank ist.
I've tried to keep my distance,
Ich habe versucht, Abstand zu halten,
but I can't do it.
aber ich kann es nicht tun.
Because
Weil
I truly like him.
Ich mag ihn wirklich.
Enough.
Genug.
Ni Hao is my son.
Ni Hao ist mein Sohn.
He has nothing to do with you.
Er hat nichts mit dir zu tun.
Don't buy him toys secretly anymore
Kaufen Sie ihm kein heimliches Spielzeug mehr
or take him out to play.
oder gehen Sie mit ihm zum Spielen raus.
You've been busy lately,
Du warst in letzter Zeit beschäftigt,
haven't even had time to watch my show.
hatte nicht einmal Zeit, meine Show anzuschauen.
I'll be going then.
Ich werde dann gehen.
Take care.
Aufpassen.
Hey.
Hey.
You startled me.
Du hast mich erschreckt.
You didn't win any award,
Du hast keinen Preis gewonnen,
why are you so happy?
warum bist du so glücklich?
Something good happened?
Ist etwas Gutes passiert?
Not telling you.
Ich sage es dir nicht.
There's
Es gibt
a scent of gossip coming from you.
ein Hauch von Klatsch geht von Ihnen aus.
Sweet and juicy.
Süß und saftig.
You're in love.
Du bist verliebt.
If you gossip about me again,
Wenn du wieder über mich tratschst,
I'll rip your tongue out.
Ich reiße dir die Zunge raus.
Is there really no gossip?
Gibt es wirklich keinen Klatsch?
Sorry,
Entschuldigung,
the number you have dialed is temporarily unavailable.
die von Ihnen gewählte Nummer ist vorübergehend nicht verfügbar.
Please try again later.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
Why did you come back suddenly?
Warum bist du plötzlich zurückgekommen?
Weren't you out of town?
Warst du nicht außerhalb der Stadt?
I missed you,
Ich habe dich vermisst,
so I came back early.
also bin ich früh zurückgekommen.
So, are you surprised?
Also, sind Sie überrascht?
Very surprised!
Sehr überrascht!
By the way,
Übrigens,
I learned how to make your favorite fish-flavored eggplant today.
Ich habe heute gelernt, wie man Ihre Lieblingsaubergine mit Fischgeschmack zubereitet.
Let's try.
Lass es uns versuchen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Do you need something?
Brauchen Sie etwas?
If it's about Ni Hao,
Wenn es um Ni Hao geht,
then don't bother.
dann lass es bleiben.
Your right foot is bigger than your left.
Ihr rechter Fuß ist größer als Ihr linker.
When buying shoes, you should get one size larger
Beim Schuhkauf sollte man eine Nummer größer wählen
so your right foot fits properly.
damit Ihr rechter Fuß richtig sitzt.
You need a ball-of-foot pad for your left foot.
Sie benötigen ein Fußballenpolster für Ihren linken Fuß.
Ill-fitting shoes
Schlecht sitzende Schuhe
will definitely cause you to twist your ankle.
wird mit Sicherheit dazu führen, dass Sie sich den Knöchel verstauchen.
Um,
Eins,
I bought some medicine. It'll be here soon.
Ich habe Medizin gekauft. Sie wird bald hier sein.
You came here today
Du bist heute hierher gekommen
to tell me something?
um mir etwas zu sagen?
I want to say
Ich möchte sagen
Although I'm not Ni Hao's father,
Obwohl ich nicht Ni Haos Vater bin,
but I...
aber ich...
we can still be friends, right?
wir können immer noch Freunde sein, oder?
Of course.
Natürlich.
Friendship lasts forever, after all.
Freundschaft hält schließlich ewig.
Good evening.
Guten Abend.
Mr. Cheng, visiting so late,
Herr Cheng, der so spät zu Besuch kommt,
is there something you need?
gibt es etwas, das Sie brauchen?
Nothing special.
Nichts Besonderes.
Just...
Nur...
visiting her boss on Zheng Ying's behalf.
besucht ihren Chef im Namen von Zheng Ying.
In what capacity
In welcher Funktion
are you representing Zheng Ying?
Vertreten Sie Zheng Ying?
Why are you asking something you already know?
Warum fragen Sie etwas, das Sie bereits wissen?
My relationship with Zheng Ying,
Meine Beziehung zu Zheng Ying,
don't you understand it by now?
verstehst du es jetzt nicht?
All I can say is
Ich kann nur sagen,
my relationship with Zheng Ying...
meine Beziehung zu Zheng Ying ...
No need to explain.
Keine Erklärung nötig.
I understand.
Ich verstehe.
I understand perfectly.
Ich verstehe das vollkommen.
Boss and employee, right?
Chef und Angestellter, richtig?
I don't think you understand at all.
Ich glaube, Sie verstehen das überhaupt nicht.
I do. I understand completely.
Das tue ich. Ich verstehe das vollkommen.
So given our connection through Zheng Ying,
Angesichts unserer Verbindung durch Zheng Ying,
I think from now on,
Ich denke, von nun an,
we should stop being adversaries.
wir sollten aufhören, Gegner zu sein.
After all, we'll be family soon,
Schließlich werden wir bald eine Familie sein,
right?
Rechts?
Whatever happened in the past,
Was auch immer in der Vergangenheit passiert ist,
I'm willing to let bygones be bygones.
Ich bin bereit, Vergangenes ruhen zu lassen.
I forgive you.
Ich verzeihe dir.
From now on,
Von nun an,
you
Du
and I
und ich
are good friends.
sind gute Freunde.
I'm leaving.
Ich gehe.
Morning, my boyfriend.
Morgen, mein Freund.
What are you doing?
Was machst du?
Handling work for a certain artist.
Erledigung von Arbeiten für einen bestimmten Künstler.
Today is our first day as a couple.
Heute ist unser erster Tag als Paar.
Why aren't you excited at all?
Warum bist du überhaupt nicht aufgeregt?
We don't seem like a couple in love at all.
Wir wirken überhaupt nicht wie ein verliebtes Paar.
Shouldn't couples be together all the time?
Sollten Paare nicht die ganze Zeit zusammen sein?
The essence of a relationship
Das Wesen einer Beziehung
is like a cooperative economic activity.
ist wie eine kooperative Wirtschaftstätigkeit.
The most important thing is collaboration of value.
Das Wichtigste ist die Zusammenarbeit auf der Grundlage von Werten.
Only then can we
Nur dann können wir
maximize benefits for both of us.
den Nutzen für uns beide zu maximieren.
Besides,
Außerdem,
you're in your rising phase now.
Sie befinden sich jetzt in Ihrer Aufstiegsphase.
I want you to keep working toward your goals,
Ich möchte, dass Sie weiter auf Ihre Ziele hinarbeiten,
not get lost in romance.
sich nicht in der Romantik verlieren.
Understand?
Verstehen?
Everyone does their part.
Jeder trägt seinen Teil bei.
Division of labor.
Arbeitsteilung.
That doesn't sound like a couple at all.
Das klingt überhaupt nicht nach einem Paar.
More like comrades.
Eher Kameraden.
But
Aber
I just really want to see you.
Ich möchte dich einfach unbedingt sehen.
I have to go now.
Ich muss jetzt gehen.
Someone's at the door.
Jemand ist an der Tür.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I'm pursuing maximum profit.
Ich strebe nach maximalem Gewinn.
Didn't you say we're comrades?
Hast du nicht gesagt, wir sind Kameraden?
You can do it, Ying!
Du schaffst das, Ying!
Go, Ying!
Geh, Ying!
Ying, you're amazing!
Ying, du bist unglaublich!
Awesome!
Eindrucksvoll!
Almost there.
Fast geschafft.
It seems that following Mr. Shen's advice
Es scheint, dass Herrn Shens Rat befolgt
and adjusting Zheng Ying's script promptly
und Zheng Yings Drehbuch umgehend anpassen
has really improved the results.
hat die Ergebnisse wirklich verbessert.
Look.
Sehen.
Ying, let me help you.
Ying, lass mich dir helfen.
Let me carry something for you.
Lass mich etwas für dich tragen.
I think there's a problem here.
Ich glaube, hier liegt ein Problem vor.
Where's your script?
Wo ist dein Skript?
Use mine.
Benutze meins.
Look at the script.
Schauen Sie sich das Skript an.
Why are you looking at me?
Warum siehst du mich an?
There are no words written on my face.
Auf meinem Gesicht stehen keine Worte.
Here.
Hier.
This part.
Dieser Teil.
I'll try my best to talk to the production team.
Ich werde mein Bestes tun, um mit dem Produktionsteam zu sprechen.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Open your eyes wider.
Öffnen Sie Ihre Augen weiter.
Oh, right.
Oh, richtig.
I made some new
Ich habe einige neue
snacks that suit your taste.
Snacks, die Ihrem Geschmack entsprechen.
There are dried bananas, raisins, and dried strawberries.
Es gibt getrocknete Bananen, Rosinen und getrocknete Erdbeeren.
This is my first time making
Das ist mein erstes Mal, dass ich
snacks with normal flavors.
Snacks mit normalen Geschmacksrichtungen.
It's not challenging at all.
Es ist überhaupt keine Herausforderung.
Why a magpie?
Warum eine Elster?
It's a secret.
Es ist ein Geheimnis.
Be careful on your way back.
Seien Sie auf dem Rückweg vorsichtig.
So silly.
So albern.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
Good, stop.
Gut, hör auf.
Very good.
Sehr gut.
All departments are fine.
Alle Abteilungen sind in Ordnung.
Take a break.
Machen Sie eine Pause.
Hello.
Hallo.
Are you here for coffee?
Bist du auf einen Kaffee hier?
No.
NEIN.
Can I take a photo with you?
Kann ich ein Foto mit dir machen?
A photo?
Ein Foto?
With me?
Mit mir?
Yes, I'm your fan.
Ja, ich bin dein Fan.
A fan?
Ein Fan?
Oh my god.
Oh mein Gott.
This is the first time I've met a real fan.
Dies ist das erste Mal, dass ich einen echten Fan treffe.
Sure, we can take a photo.
Klar, wir können ein Foto machen.
I'm your fan too.
Ich bin auch dein Fan.
Me too.
Ich auch.
I...
ICH...
Am I famous now?
Bin ich jetzt berühmt?
Of course.
Natürlich.
Your speech at the awards ceremony was so captivating.
Ihre Rede bei der Preisverleihung war so fesselnd.
'The Duel of Beauties' premieres today.
„Das Duell der Schönheiten“ feiert heute Premiere.
We'll go to the theater to support you.
Wir gehen ins Theater, um Sie zu unterstützen.
Thank you.
Danke schön.
Thanks.
Danke.
Could you sign this for me? Thank you.
Könnten Sie das für mich unterschreiben? Danke.
This is my first time signing an autograph for someone.
Dies ist das erste Mal, dass ich für jemanden ein Autogramm gebe.
We'd like your autograph too.
Wir möchten auch Ihr Autogramm.
I want one as well.
Ich will auch eins.
Let's take a photo together.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Thank you.
Danke schön.
Can we take a picture together? Is that okay?
Können wir ein gemeinsames Foto machen? Ist das okay?
Thank you. Thank you.
Danke Danke.
Thanks.
Danke.
Mr. Shen
Herr Shen
Today 'The Duel of Beauties' officially premieres.
Heute feiert „Das Duell der Schönheiten“ offiziell Premiere.
First,
Erste,
as soon as the first screening ends,
sobald die erste Vorführung endet,
we'll release twenty articles
Wir werden zwanzig Artikel veröffentlichen
praising Zheng Ying's acting skills.
lobte Zheng Yings schauspielerische Fähigkeiten.
What's next?
Wie geht es weiter?
Don't release any articles about her acting skills.
Veröffentlichen Sie keine Artikel über ihre schauspielerischen Fähigkeiten.
She recently
Sie hat vor kurzem
trended because of the awards ceremony.
aufgrund der Preisverleihung im Trend.
Her popularity is already high.
Ihre Popularität ist bereits hoch.
If we release more articles,
Wenn wir weitere Artikel veröffentlichen,
it will only cause public backlash.
es wird nur zu öffentlichen Gegenreaktionen führen.
Remember this.
Denken Sie daran.
Acting skills
Schauspielfähigkeiten
need to be recognized by the audience.
müssen vom Publikum erkannt werden.
We need to get genuine feedback.
Wir müssen echtes Feedback bekommen.
But are we doing nothing at all?
Aber tun wir gar nichts?
What we need to do now
Was wir jetzt tun müssen
is to fully cooperate with
ist die uneingeschränkte Zusammenarbeit mit
the producer's promotional plan.
der Werbeplan des Herstellers.
Our current work focus
Unsere aktuellen Arbeitsschwerpunkte
should remain on 'Drunken Jade Mountain'.
sollte auf dem „Drunken Jade Mountain“ bleiben.
In the days ahead,
In den kommenden Tagen
I'll work harder and never give up.
Ich werde härter arbeiten und niemals aufgeben.
I believe.
Ich glaube.
What's mine is mine.
Was mir gehört, gehört mir.
Mr. Shen,
Herr Shen,
the big boss sent another surgical plan.
Der große Boss schickte einen weiteren Operationsplan.
Should we ignore it and delete it again?
Sollen wir es ignorieren und wieder löschen?
So you're the one
Du bist also derjenige
who's making my brother suffer so much, Zhengying.
der meinem Bruder so viel Leid zufügt, Zhengying.
It's already 2023
Es ist bereits 2023
and we're still seeing these outdated plot lines.
und wir sehen immer noch diese veralteten Handlungsstränge.
Don't tell me the next line will be...
Erzählen Sie mir nicht, dass die nächste Zeile lauten wird ...
I'll give you 5 million
Ich gebe dir 5 Millionen
to leave my brother alone.
meinen Bruder in Ruhe zu lassen.
The lines are exactly like in a TV drama.
Die Zeilen sind genau wie in einem Fernsehdrama.
Mr. Shen,
Herr Shen,
this bank card of yours...
diese Bankkarte von Ihnen ...
I can't accept it.
Ich kann es nicht akzeptieren.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
this is a bank card under your own name.
Dies ist eine Bankkarte auf Ihren eigenen Namen.
If you give this to me,
Wenn du mir das gibst,
you could just go to the bank to report it lost
Sie könnten einfach zur Bank gehen und den Verlust melden
or go to the police afterward.
oder danach zur Polizei gehen.
If they charge me with something like
Wenn sie mir etwas vorwerfen wie
robbery or extortion,
Raub oder Erpressung,
I'd be in serious trouble.
Ich wäre in ernsthaften Schwierigkeiten.
How about this?
Wie wäre es damit?
What do you want?
Was willst du?
You sign a gift contract with me,
Du unterschreibst mit mir einen Schenkungsvertrag,
and pay the gift tax for me as well.
und zahle auch die Schenkungssteuer für mich.
What's going on?
Was ist los?
Could you help me
Könnten Sie mir helfen
make an appointment with that doctor?
einen Termin bei diesem Arzt vereinbaren?
You...
Du...
you agreed?
hast du zugestimmt?
That's great! That's great!
Das ist großartig! Das ist großartig!
I'll arrange it right away. I'll arrange it right away.
Ich werde es sofort arrangieren. Ich werde es sofort arrangieren.
Wait for me. Wait for me.
Warte auf mich. Warte auf mich.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
But...
Aber...
why did he suddenly agree?
warum hat er plötzlich zugestimmt?
For me to approve your relationship
Damit ich eure Beziehung gutheiße
is not impossible.
ist nicht unmöglich.
Above are the things Yifan must pay attention to
Oben sind die Dinge aufgeführt, auf die Yifan achten muss
in daily life.
im täglichen Leben.
You better remember them well.
Sie sollten sich diese besser gut merken.
Otherwise,
Ansonsten,
the contract states that
der Vertrag besagt, dass
you must cooperate with Party A,
Sie müssen mit Partei A zusammenarbeiten,
which is me,
das bin ich,
to film any content I specify.
um alle von mir angegebenen Inhalte zu filmen.
Hello?
Hallo?
Hi.
Hallo.
What are you doing?
Was machst du?
Nothing much.
Nicht viel.
I just
Ich habe gerade
met someone interesting.
habe jemanden Interessanten getroffen.
Really?
Wirklich?
I
ICH
miss you a little.
vermisse dich ein wenig.
I miss you too.
Ich vermisse dich auch.
You've only been gone for two days and I already miss you.
Du bist erst seit zwei Tagen weg und ich vermisse dich schon.
There's not much to shoot tonight.
Heute Abend gibt es nicht viel zu schießen.
So...
Also...
Can I go see him
Kann ich ihn besuchen gehen
secretly after I finish shooting?
heimlich, nachdem ich mit dem Schießen fertig bin?
Recently
Kürzlich
Zheng Ying caused some trouble for the production team.
Zheng Ying bereitete dem Produktionsteam einige Probleme.
Go prepare a support vehicle.
Bereiten Sie ein Begleitfahrzeug vor.
We'll head over now.
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
That happened so long ago.
Das ist schon so lange her.
Isn't it too late to go now?
Ist es jetzt nicht zu spät zu gehen?
And you have three meetings this afternoon.
Und Sie haben heute Nachmittag drei Meetings.
The three meetings can be combined and moved up.
Die drei Treffen können zusammengelegt und vorverlegt werden.
Wu Yu.
Wu Yu.
You know what?
Weißt du was?
Before today,
Vor heute,
I felt that living
Ich fühlte, dass das Leben
was just getting closer to death each day.
kam dem Tod jeden Tag näher.
But from now on,
Aber von nun an,
I want every day of my life
Ich möchte jeden Tag meines Lebens
to be filled with hope.
mit Hoffnung erfüllt zu sein.
Do as I say.
Tu, was ich sage.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Although I want you to be happy,
Obwohl ich möchte, dass du glücklich bist,
is this really okay?
ist das wirklich okay?
Director.
Direktor.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Hurry up! Make way!
Beeil dich! Platz machen!
Here, Mr. Shen, please have a seat.
Hier, Herr Shen, nehmen Sie bitte Platz.
Thank you.
Danke schön.
Director.
Direktor.
This is the coffee Mr. Shen brought for you.
Dies ist der Kaffee, den Herr Shen für Sie mitgebracht hat.
Thank you, Mr. Shen.
Vielen Dank, Herr Shen.
You're too kind.
Sie sind zu freundlich.
Always bringing gifts when you visit.
Bringen Sie bei Ihrem Besuch immer Geschenke mit.
Mr. Shen,
Herr Shen,
the show hasn't started recording yet.
Die Aufzeichnung der Sendung hat noch nicht begonnen.
If you want to listen later, put on the headphones.
Wenn Sie später zuhören möchten, setzen Sie die Kopfhörer auf.
Okay.
Okay.
I've heard that
Ich habe gehört, dass
you asked Brother Youyi to pick you up.
Sie haben Bruder Youyi gebeten, Sie abzuholen.
What are you really doing tonight?
Was machst du heute Abend wirklich?
Your habit of eavesdropping,
Ihre Angewohnheit, zu lauschen,
when will you ever change it?
wann wirst du es jemals ändern?
I was just passing by.
Ich bin nur vorbeigekommen.
When have you not been 'just passing by'?
Wann waren Sie nicht „nur auf der Durchreise“?
When was it ever actually coincidental?
Wann war es jemals wirklich Zufall?
If you keep this up,
Wenn Sie so weitermachen,
I'll have your head separated from your body.
Ich werde Ihren Kopf vom Körper trennen lassen.
Is this how you treat the male lead of your next show?
Behandeln Sie den männlichen Hauptdarsteller Ihrer nächsten Show so?
If I die,
Wenn ich sterbe,
you'll be a widow with a living husband.
Sie werden eine Witwe mit einem lebenden Ehemann sein.
Tell Yu Youyi he doesn't need to come anymore.
Sag Yu Youyi, dass er nicht mehr kommen muss.
Okay.
Okay.
Mr. Shen.
Herr Shen.
To create authenticity for the show,
Um der Show Authentizität zu verleihen,
therefore,
daher,
what's about to happen
was wird passieren
hasn't been told to the actors.
wurde den Schauspielern nicht gesagt.
They have no idea,
Sie haben keine Ahnung,
so please help us keep it a secret.
also helfen Sie uns bitte, es geheim zu halten.
So,
Also,
what's going to happen?
was wird passieren?
I didn't expect you to be so busy
Ich hatte nicht erwartet, dass du so beschäftigt bist
and still have time to watch movies.
und trotzdem noch Zeit haben, Filme anzuschauen.
It's my own work after all.
Schließlich ist es meine eigene Arbeit.
I have to make time to see it.
Ich muss mir die Zeit nehmen, es mir anzusehen.
Still keeping the habit
Behalte die Gewohnheit immer noch bei
of staying until the end credits.
bis zum Abspann zu bleiben.
The creation of a work
Die Entstehung eines Werkes
involves not just the actors on screen,
betrifft nicht nur die Schauspieler auf der Leinwand,
but also the hard work of the crew behind the scenes
sondern auch die harte Arbeit der Crew hinter den Kulissen
and their dedication.
und ihr Engagement.
Would you like to
Möchten Sie gerne
find a place to sit down for a while?
einen Platz finden, um sich eine Weile hinzusetzen?
Run!
Laufen!
Don't let her get away!
Lass sie nicht entkommen!
Don't catch me!
Fang mich nicht!
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Don't grab me!
Fass mich nicht an!
It's me,
Da ich bin,
Shen Yifan.
Shen Yifan.
They're still filming. Stay in character.
Sie drehen noch. Bleiben Sie in Ihrer Rolle.
Let's go.
Lass uns gehen.
Stop him! Quick!
Haltet ihn auf! Schnell!
Is your heart okay after running like that?
Ist Ihr Herz nach so einem Rennen in Ordnung?
I'm fine.
Mir geht es gut.
They're still filming.
Sie filmen immer noch.
Should we go back?
Sollen wir zurückgehen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I already spoke with the director.
Ich habe bereits mit dem Direktor gesprochen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Want to go in and take a look?
Möchten Sie hineingehen und einen Blick darauf werfen?
Sure.
Sicher.
It seems
Es scheint
it's locked.
es ist gesperrt.
It's okay.
Es ist okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
I'm sorry
Es tut mir Leid
I couldn't find a private place.
Ich konnte keinen privaten Ort finden.
This is the only place we can go.
Dies ist der einzige Ort, an den wir gehen können.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
It was just a spontaneous suggestion anyway.
Es war sowieso nur ein spontaner Vorschlag.
This house
Dieses Haus
seems smaller than before.
scheint kleiner als zuvor.
But the furniture and decorations are still the same.
Aber die Möbel und Dekorationen sind immer noch dieselben.
Yes.
Ja.
Before,
Vor,
didn't you like to rehearse your scenes here?
hat es Ihnen nicht gefallen, Ihre Szenen hier zu proben?
You would read scripts on the sofa.
Sie würden Drehbücher auf dem Sofa lesen.
And do yoga on the balcony.
Und mache Yoga auf dem Balkon.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't mean to bring it up.
Ich wollte es nicht zur Sprache bringen.
Do you want to check out the balcony?
Möchten Sie den Balkon besichtigen?
Sure.
Sicher.
This place is still the same.
Dieser Ort ist immer noch derselbe.
What about my succulents?
Was ist mit meinen Sukkulenten?
Well...
Also...
Look.
Sehen.
These pothos planters are still here.
Diese Pothos-Pflanzgefäße sind noch hier.
And this rocking chair.
Und dieser Schaukelstuhl.
Whenever I feel troubled,
Immer wenn ich mich beunruhigt fühle,
I feel that being here
Ich fühle, dass ich hier bin
helps calm my mind.
hilft, meinen Geist zu beruhigen.
If our memories
Wenn unsere Erinnerungen
bring you some comfort,
bring dir etwas Trost,
then that's good.
dann ist das gut.
Not just some comfort,
Nicht nur etwas Trost,
but a lot.
aber viel.
I know
Ich weiß
you probably think it's ridiculous
Sie denken wahrscheinlich, es ist lächerlich
that I've been down for so long
dass ich so lange unten war
and now I'm telling you all this.
und jetzt erzähle ich Ihnen das alles.
Actually, I have many too.
Eigentlich habe ich auch viele.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
our relationship would be like this.
unsere Beziehung wäre so.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Tell me,
Sag mir,
what were we doing on our 100-day anniversary?
was haben wir an unserem 100-tägigen Jubiläum gemacht?
100 days?
100 Tage?
You were probably at
Sie waren wahrscheinlich bei
the 'Drunken Jade Mountain' film set.
das Filmset von „Drunken Jade Mountain“.
What about that year?
Was ist mit diesem Jahr?
Even though anniversaries are cliché,
Auch wenn Jahrestage Klischees sind??,
we should still follow the proper traditions.
wir sollten weiterhin den richtigen Traditionen folgen.
What traditions?
Welche Traditionen?
In the morning,
Am Morgen,
I should be awakened by
Ich sollte geweckt werden von
the fragrance of a huge bouquet of roses.
der Duft eines riesigen Rosenstraußes.
Then when I open my eyes,
Dann, wenn ich meine Augen öffne,
on my finger
an meinem Finger
there should be a super sparkly diamond ring.
Es sollte ein super funkelnder Diamantring sein.
During the day,
Tagsüber,
we'll wear our custom matching outfits
Wir tragen unsere individuell abgestimmten Outfits
and show off in public.
und in der Öffentlichkeit angeben.
In the evening,
Am Abend,
we'll have dinner at the Langang Revolving Restaurant.
Wir werden im Drehrestaurant Langang zu Abend essen.
The food there is amazing,
Das Essen dort ist fantastisch,
and the night view is spectacular.
und die Aussicht bei Nacht ist spektakulär.
After dinner,
Nach dem Abendessen
we'll find
wir finden
a movie theater with massage chairs.
ein Kino mit Massagesesseln.
Is that all?
Ist das alles?
It's only our first year,
Es ist erst unser erstes Jahr,
we can't make it too perfect.
wir können es nicht zu perfekt machen.
We need to leave room for our third, fifth, and tenth years
Wir müssen Raum lassen für unser drittes, fünftes und zehntes Jahr
to get even better.
um noch besser zu werden.
For example,
Zum Beispiel,
we could travel around the country
wir könnten durch das Land reisen
or around the world.
oder auf der ganzen Welt.
We could climb snowy mountains
Wir könnten schneebedeckte Berge besteigen
or go hiking in forests.
oder gehen Sie in Wäldern wandern.
Do you not like my plans
Gefallen dir meine Pläne nicht?
or are you worried about your health?
oder machen Sie sich Sorgen um Ihre Gesundheit?
I...
ICH...
You know what?
Weißt du was?
I've had magical powers since I was little.
Ich habe seit meiner Kindheit magische Kräfte.
Especially these hands of mine.
Besonders diese Hände von mir.
Anyone whose hand I hold
Jeder, dessen Hand ich halte
will be very lucky.
wird viel Glück haben.
Look.
Sehen.
I told you we're lucky.
Ich habe dir gesagt, dass wir Glück haben.
Come quick.
Komm schnell.
Who's there?
Wer ist da?
They won't let us in.
Sie lassen uns nicht rein.
I didn't expect there would be NPCs here too.
Ich hatte nicht erwartet, dass es hier auch NPCs geben würde.
This should be
Dies sollte
our fourth kiss.
unser vierter Kuss.
No.
NEIN.
It's the fifth.
Es ist der Fünfte.
Cast
Gießen
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
Zheng Yings Mutter Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Wang Lüetao
Wang L??etao
Qi Qi
Qi Qi
He Ruixi
Er Ruixi
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Lei Da
Gesetz der
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Cheng Moyangs Vater Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Wang Lin Li Schiefer
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Diqing Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Young Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Der junge Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Der junge Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Nebendarsteller
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Crew
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer Zhong Tianxin
Ausführender Produzent Zhong Tianxin
Er Ma
Ist Ma
Editor Hu Yang
Herausgeber Hu Yang
Publicity Huang Meiyi
Werbung Huang Meiyi
Director Yang Xiaobo
Regisseur Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Co-Direktor Wang Zhihua
Costume and Makeup Director Zhong Tianxin Gong Jingjing
Kostüm- und Make-up-Direktor Zhong Tianxin Gong Jingjing
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Produktionsteam
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Life Producer Li Baonian
Lebensproduzent Li Baonian
External Relations Producer Xie Zhengwu
Produzent für Außenbeziehungen Xie Zhengwu
Purchasing Producer Peng Shanping
Einkaufsproduzent Peng Shanping
Clerk Lu Yuanmei
Angestellter Lu Yuanmei
Action Team
Aktionsteam
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Fototeam
Photography Director Tang Qibin
Kameramann: Tang Qibin
Han Mingming
Han Mingming
Photography Assistant Zhang Kai
Fotoassistent Zhang Kai
Camera Operators Li Zongyong Han Qiquan
Kameramann Li Zongyong Han Qiquan
Lighting Team
Beleuchtungsteam
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Chef-Beleuchtungsassistent Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Lichtassistent Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Tontechniker Tang Qiyong
Art Director: Wei Chaozhong
Künstlerischer Leiter: Wei Chaozhong
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Grafiker: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Designer: Ye Qianjun
Bühnenbildner: Ye Qianjun
Styling Team
Styling-Team
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Fan Hua
Fan Hua
Costume Supervisor: Liu Jikun
Kostümbildner: Liu Jikun
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Zhao Rui
Zhao Rui
Makeup Artist: Lai Jieling
Maskenbildner: Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Team
Requisiten-Team
Jia Wei
Jia Wei
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Stellvertretender Requisitenleiter: Zhang Hailong
Gao Yujie
Gao Yujie
On-set Supervisor: Jia Jiangxuan
Supervisor am Set: Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Produktionsassistenten
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
He Chongchong
Er Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Casting-Team
Casting Director: Zhu Xiaolei
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Publicity Team
PR-Team
Still Photographer: Hou Chunling Poster Photographer: Ding Zhen
Standbildfotograf: Hou Chunling Posterfotograf: Ding Zhen
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Editing
Bearbeitung
Du Peng
Du Peng
Assistant Editor: Liu Kai
Redaktionsassistent: Liu Kai
Post-production
Postproduktion
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Technischer Support: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Kolorist: Wang Shuai
Subtitles: Dong Jiayi
Untertitel: Dong Jiayi
End Credits: Wang Zihao
Abspann: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Tonmischer: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Geräuschemacher: Qi Lixin
Original Music Production
Originalmusikproduktion
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Musikalischer Leiter: Qi Na
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Musikkoordinatoren: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Leiter der Musikbearbeitung: Qi Na
Orchestra Leader: Li Peng
Orchesterleiter: Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Violinsolo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flöte: Terry Any
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original Song Production
Original-Songproduktion
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Musikstudio
Theme Song "Shine"
Titelsong „Shine“
Performed by: Zhu Xingdong
Aufgeführt von: Zhu Xingdong
Composer: Lu Xi
Komponist: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arrangeur: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Produzent: Jin Ruochen
String Arrangement: Wei Xingdi
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Streicher: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Gesangsproduzent: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Recording Engineer: Hong Shicheng
Toningenieur: Hong Shicheng
Mixing Engineer: Cui Lu
Mischtechniker: Cui Lu
Mastering Engineer: Cui Lu
Mastering-Ingenieur: Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Performed by: Nanyin Society
Aufgeführt von: Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Songtext von: Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Komponiert von: Nanyin Society
Mixing Engineer: Xia Jian
Mischtechniker: Xia Jian
Mastering Engineer: Xia Jian
Mastering-Ingenieur: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Song "Magpie" einfügen
Performed by: Sun Yinghao
Aufgeführt von: Sun Yinghao
Lyrics by: Nanyin Society
Songtext von: Nanyin Society
Producer: Nanyin Studio
Produzent: Here Studio
Mixing: Xia Jian
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Featured Song: 'Ocean'
Vorgestellter Song: „Ocean“
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Musik von Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Songtext von Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Streichkonzertmeister: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Featured Song: 'Why Are You Leaving'
Vorgestellter Song: „Why Are You Leaving“
Performed by Nanyin Studio
Aufgeführt von Nanyin Studio
Lyrics by Nanyin Studio
Songtext von Nanyin Studio
Nanyin Studio
Nanyin Studio
Mixing: Xia Jian
Mischung: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Synchronsprecherteam
Jia Menglin
Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Jing Xiangshuiyi
Jing Xiangshuiyi
Jia Menglin
Jia Menglin
Additional Voice Actors
Zusätzliche Synchronsprecher
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Children's Voice Organization
Kinderstimme-Organisation
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
Synchronsprecher für Kinder des Baoxiong-Stammes
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Film- und Fernsehhochschule der Berufs- und Fachhochschule der Stadt Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen